Đầu tiên và quan trọng nhất là: thời gian phải được dành cho sự phát triển của các con.
Không phải để cho Ta thấy hay cho bất kỳ ai thấy. Đó là chuyện giữa các con và chính bản thân mình.
Các con phải làm việc chăm chỉ để thanh lọc chính mình.
Thật dễ dàng để sống thoải mái với tất cả những luân xa tồi tệ bên trong chúng ta,
nhưng cũng dễ dàng hơn và tốt nhất, đáng thưởng thức nhất
là, có những luân xa rất sạch sẽ.
Và điều đó đến [bằng], trước hết, là sự chân thành.
Trước hết là sự chân thành hoàn toàn. Chúng ta có chân thành với chính mình không?
Đôi khi điều này bị hiểu lầm. Mọi người nghĩ rằng nếu các con phải chân thành với chính mình,
chúng ta nên phủ nhận Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga là sự hợp nhất giữa các con và Thượng đế,
và sự chân thành phải trọn vẹn, phải hoàn toàn.
Bất kỳ loại thiếu chân thành nào đi vào các con đều cực kỳ có hại.
Vì vậy các con phải biết rằng, cũng như Mẹ có sự chân thành đối với các con,
các con cũng phải có sự chân thành đối với chính mình.
Khi đó các con sẽ bắt đầu thưởng thức Sahaja Yoga.
Điều đó rất quan trọng để tạo ra sự hợp nhất bên trong các con
bởi vì nếu đó là sự chân thành, nó xuất phát từ trái tim các con.
Nếu nó xuất phát từ trái tim các con thì cơ thể các con, tâm trí các con,
trí thông minh của các con, mọi thứ sẽ làm việc chăm chỉ để hoàn thành nó.
Nhưng nếu nó không xuất phát từ trái tim các con, nó sẽ là một điều hời hợt.
Vì vậy, các con hãy cố gắng cảm nhận nó từ trái tim mình.
Đó là ý nghĩa của: sự chân thành. Đừng phụ thuộc vào bất kỳ ai –
vợ, chồng, con cái của các con – không gì cả – mẹ, cha. Đó là của riêng các con.
Vì vậy, các con phải làm việc theo cách để đạt được sự hợp nhất hoàn toàn
và động lực hướng tới sự hợp nhất là một điều rất đơn giản: là sự chân thành.
Như vậy các con sẽ biết rằng mình đang tự động được hợp nhất.
Một yếu tố khác quan trọng là sự kiên nhẫn.
Các con phải có sự kiên nhẫn với người khác,
bởi vì nếu các con không có sự kiên nhẫn, sự chân thành của các con sẽ bắt đầu nghi ngờ chính nó.
Vì vậy các con phải có sự kiên nhẫn và để có được sự kiên nhẫn,
các con phải biết mình đã ra sao cho đến nay và mình đang ở đâu.
Khi các con biết mình đã từng như thế nào, các con sẽ có sự kiên nhẫn với người khác,
sự kiên nhẫn to lớn.
Và bằng cách kiên nhẫn với người khác, sự chân thành của các con sẽ luôn trọn vẹn.
Bằng sự chân thành của mình, các con sẽ được hợp nhất hoàn toàn.
Vậy chúng ta đi đến điểm về sự chân thành.
Bây giờ chúng ta hãy đi sâu hơn vào nó: làm thế nào để duy trì sự chân thành.
Trước hết chúng ta phải đưa ra một số quyết tâm,
sankalpas (lời nguyện), về việc trở nên chân thành.
Sau đó, chúng ta phải hành động bằng cách tìm ra chúng ta trở nên thiếu chân thành như thế nào và ở những điểm nào.
Các con giỏi phân tích, các con có thể tìm ra: làm thế nào các con trở nên thiếu chân thành,
ở những điểm nào các con trở nên thiếu chân thành, đâu là những điểm cần sửa chữa.
Hãy kiểm soát tâm trí của các con để xem nó trở nên thiếu chân thành như thế nào.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng chân thành thì đơn giản hơn là không chân thành.
Điều dễ dàng nhất là trở nên chân thành hơn là lừa dối,
bởi vì các con không phải suy nghĩ. Để chân thành, các con không cần phải suy nghĩ.
Nếu các con không chân thành, các con phải suy nghĩ, lên kế hoạch
và tìm ra các phương pháp, tất cả những sơ hở và lối thoát, mà nhờ đó các con phải chạy trốn.
Nếu các con bị ràng buộc bởi sự chân thành của mình,
các con không phải lo lắng về bất cứ điều gì
và chính sự chân thành đó là phần thưởng.
Nguyên tắc này phải được khắc ghi trong trái tim các con
rằng chính sự chân thành là phần thưởng.
Các con không cần phải đi đến bất cứ ai khác
để xin phần thưởng của sự chân thành, chính sự chân thành ban thưởng cho các con.
Và đó là lý do tại sao các con bắt đầu thưởng thức sự chân thành của chính mình.
Nếu các con bắt đầu nhìn thấy tất cả những điều này như một nhân chứng,
rằng sự chân thành của các con đã làm cho các con trở nên đẹp đẽ biết bao, trang nghiêm biết bao
và các con đã bắt đầu nâng cao lòng tự trọng của mình như thế nào,
các con sẽ ngạc nhiên khi thấy sự chân thành tự nó là một sức mạnh to lớn
sẽ biểu hiện sự năng động sống động của nó trong các con và các con sẽ là một người được chuyển hóa.
Sự chuyển hóa này bên trong các con sẽ thay đổi cả thế giới.
Các con càng trở nên tỉnh thức thì Đấng Thiêng liêng càng quan tâm đến các con.
Nhưng sự tỉnh thức này không là gì khác ngoài sự khai sáng của sự chân thành nơi các con.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng sự chân thành chính là điều cốt yếu.
Điều đó có nghĩa là các con trung thành với chính mình. Các con phải trung thành và không được bất trung.
Sự trung thành với chính mình là sự chân thành
và đó là cách Ta đã quản lý Sahaja Yoga.
Nhưng sự chân thành là bản chất của Ta, Ta không phải cố gắng vì nó.
Ta không thể thoát khỏi nó. Trong khi đó, nếu Ta là lý tưởng của các con,
các con nên cố gắng thấm nhuần bản chất của Ta vào bên trong chính mình.
Và rồi các con sẽ ngạc nhiên về cách các con được kết nối với Ta.
Khi đó tất cả chúng ta di chuyển như một làn sóng,
một thực thể, một nhân cách.
Đó là thành tựu của Ngày Sahasrara này.
Sự chân thành của mục đích được đưa vào hành động, không phải lý thuyết và triết lý,
mà là trong hành động, sự chân thành tích cực, về mọi mặt, và sự kiên nhẫn,
tất cả những điều này sẽ mang lại sự hợp nhất hoàn toàn bên trong.
Hãy cố gắng trở nên chân thành và chân thành và chân thành và thưởng thức sự chân thành của các con.
Nếu các con có thể nhìn vào chính mình xem các con được đặc ân như thế nào
và hiểu được điều đó, hiểu được tất cả Sahaja Yoga là gì,
thì các con sẽ hiểu rằng được ở đây là một đặc ân như thế nào đối với các con, thật may mắn làm sao,
phần thưởng nào cho những gì các con đã làm.
Biết bao kiếp sống đã được ban thưởng trọn vẹn khi được ở đây.
Điều này sẽ giúp các con thực hiện Lễ Puja một cách chân thành hơn.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.